栄光、栄光、力！
ハレルヤ！
世界中の視聴者のみなさんに伝えたいです。
私たちの声の影響下にある人々ですが、
私たちはあなたの望みと決意を知っています。
イエスはあなたを愛しています。
私たちはあなたの時に敬意を表します。
私たちクリスチャン、
私たちの時は、私たちの信仰です。
「私の時は、私の信仰です」と、
あなたの隣の人に言ってください。
「私の信仰は、私の時です」
視聴者のみなさん、
神とともにいれば、すべての事が可能です。
私たちは、病床にある多くの視聴者が
いらっしゃることを知っています。
彼らが病床に横たわっている間、
朝から私たちと一緒にいます。
私はあなたに言いたいです。
受け取る時であると。
距離は問題ではありません。
どのような条件であれ、
どんな状況にいようとも、
彼らがそれを何と呼んでいようとも、
イエスが癒すことができない病気は、
ひとつもありません。
イエスが負担することはできない重荷は、
そして、イエスが解決することができない問題は、
ひとつもありません。
さぁ今、私と一緒に。
私はあなたとともにいます。
これは心の問題なのです。
心から心へ。
「心から心へ」と言ってください。
なぜなら信仰は、人の心のことですから。
あなたの「アーメン」は、
あなたの心から来たものではないかもしれません。
あなたの注意は、
しかし、私はあなたに言います。
これは心の問題なのです。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって、
信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
悪魔があなたを檻に閉じ込めていた
あらゆる手段があります...
悪魔があなたを檻に閉じ込めることができる、
多くの手段があります。
苦悩、挫折、絶望、拒否です。
サタンがあなたを檻に閉じ込めていた
どんな手段であれ、
イエスの御名で解放されよ！
聞いてください。
神とともにいるなら、すべての事が可能です。
サタンがあなたを檻に閉じ込めていた
どんな手段であれ、イエスの御名で解放されよ！
それが苦悩であったとしても、
イエスの御名で解放されよ！
あなたはイエスの御名で解放されます！
あなたはイエスの御名で癒されます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
檻の中に多くの人がいます。
彼らが動いているのが見えますが、
檻の中にいます。
檻の中にいる人は、
刑務所にいる人たちだけではありません。
最も深刻な檻は、
周りで動いている人たちに対するものであり、
まだ、彼は檻の中にいます。
どんな檻であろうと、
サタンがあなたを檻に閉じ込めておいた
どんな手段であろうと、
イエスの御名で解放されよ！
偉大なるイエスの御名で解放されよ！
解放されよ！
イエスの御名によって、
私は自分自身を解放します！
私は自分自身を解放します。
偉大なるイエスの御名によって、
私は自分自身を解放します！
私は解放されます！
自分自身を解放せよ！
苦悩の檻！挫折の檻！制限の檻！失望の檻！
失望の檻！
拒絶の檻！
苦悩の檻！
憎悪の檻！
挫折の檻！
失望の檻！
自分を解放せよ。
イエスの御名によって、
あなた自身を解放せよ！
イエスは関与しています。
今こそ、自由になれ！
自由になれ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、
信仰によって画面に触れてください。
あなたは解放されます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、
信仰によって画面に触れてください。
イエスの血は、
罪と悲しみから私を自由にします。
イエスの血は、私を自由にします。
イエス・キリストの御名によって！
すべての損傷した臓器よ。
イエスの御名によって、機能し始めよ！
あなたの腎臓であれ、肝臓であれ、
腱であれ、体液であれ、
あなたの骨であれ、あなたの血であれ、
機能し始めよ。
今すぐに、機能し始めよ。
身体の中にあるすべての臓器よ。
あなたの腎臓であれ、肝臓であれ、
すべての臓器よ。
あなたの肝臓であれ、腎臓であれ、
すべての器官よ、機能し始めよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、
信仰によって画面に触れてください。
機能し始めよ。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、
信仰によって画面に触れてください。
力があります。力があります。
力があります。血に。
解放があります。解放があります。
解放があります。血に。
癒しがあります。癒しがあります。
癒しがあります。血に。
繁栄があります。繁栄があります。
繁栄があります。血に。
自由があります。自由があります。
自由があります。血に。
イエスの御名によって、受けよ！
イエスの御名によって、自由を受けよ！
あなたが癒されることを命じます。
あなたが解放されることを命じます。
受けよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、
信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの言葉と考えを変えましょう。
私は癒されます！
私は解放されます！
私は祝福されます！
私は自由です！
さぁ今、自由を告白してください。
自由を告白してください。
打ち破り！
聞いてください。
あなたの心に、私は打ち破りを聞くことができます。
あなたのビジネスに、打ち破り。
あなたの仕事に、打ち破り。
あなたの健康に、打ち破り。
あなたの生活に、打ち破り。
あなたの運命に、打ち破り。
打ち破り！
イエスの御名によって！
私は、あなたが証しされるのが
待ち遠しいです！